### Всем, привет! Я Екатерина Наумова, Java-разработчик. 👋

## Мои проекты:

1. **[Поисковая система в pdf-файлах](https://github.com/Eznamen/pcs-final-diplom)**        
    *Решенные задачи:* Серверное приложение по нахождению введенного слова среди pdf-файлов, ранжирующее результаты по количеству вхождений.        
    *Используемые технологии:* **Java, Maven, Git, Unit Test, протокол HTTP, JSON**

1. **[Конвертер изображения в текстовую графику](https://github.com/Eznamen/fotomaker)**        
    *Индивидуальный вклад:* приложение, скачивающее картинки по URL и конвертирующее каждый пиксель в символ (т. е. в текст из разных символов, которые в совокупности выглядят как изображение). С возможностью установить максимально допустимое соотношение сторон, максимальные ширину и высоту.        
    *Используемые технологии:* **Java, Git**
    
1. **[Менеджер личных финансов](https://github.com/Eznamen/Kyrsovoy2Utf8)**        
    *Решенные задачи:* серверное мавен-приложение, считывающее из текстового файла категории покупок, при получении запроса с информацией о покупке в ответ отправляет на сервер информацию о максимальной категории покупок в формате JSON.
    *Используемые технологии:* **Java, Maven, Git, Unit Test, протокол HTTP, JSON**
     
1. [Магазин продуктов](https://github.com/Eznamen/FileReader-Writer/branches)        
    *Решенные задачи:* покупатель вводит данные о покупках, система сохраняет, считывает и выводит информацию о покупках в разных форматах: csv, json, xml. Сериализация и десериализация (bin).        
    *Используемые технологии:* **Java, Maven, Git, csv, json, xml, bin**
    
    
    


<!--
**Eznamen/Eznamen** is a ✨ _special_ ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.

Here are some ideas to get you started:

- 🔭 I’m currently working on ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 👯 I’m looking to collaborate on ...
- 🤔 I’m looking for help with ...
- 💬 Ask me about ...
- 📫 How to reach me: ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...
-->
